Brukerveiledning for innlevering 2

Først må du inn i unity og åpne Stats updater (Window -> Stats Updater).
Trykk 'Export stats' knappen, så exporterer den alle relevante spillobjekter til en json fil.

Når du åpner Stats editor må du først velge inputfil ved å trykke 'Change filepath'.
Da vil alle fiendene lastes inn i listen på venstre side.
Du kan velge fra listen og klikke på en, så dukker infoen opp på høyre side.
Endre på så mange spillobjekter du vil, og klikk 'Export to json' når du er fornøyd.
Da serialiseres alt, og eksporteres til valgt fil.

Åpne unity og klikk 'Import stats' knappen, da vil alle spillobjekter få sine verdier oppdatert.
Dette funker live like godt som når spillet ikke kjører.